قرية تقع في نواحي انسبروك
غرب النمسا على طول وادي نهر السيل
مرحبا بكم. اني اسراء رجاء
ومحطتنا اليوم شتايناخ ام برينير
كانت تدعى ميرون
واول ذكر للمدينة باسمها الحالي كان عام 1220
اشتقت من الكلمة شتاين بمعنى صخرة
لحتواءها العديد من الصخور الكبيرة
كانت القرية في العصور الوسطى مركزا للنشاط التجاري
تعرضت المدينة لدمار كبير
خلال الحرب العالمية الثانية
لمرور خط السكة الحديدة خلالها
هي قرية صغيرة ولكنها
تحتوي العديد من الاماكن السياحية
كفنادق
مطاعم
كنائس
انهار وبحيرات
هناك ايضا محطة التلفريك
التي تاخذكم بجولة الى القمة
وعند وصولكم ستجدون استراحة
ومطاعم ومساحات مخصصة للعب الاطفال
هي قرية تستحق الزيارة في جميع الفصول
هنا تنتهي رحلتنا لليوم
نامل ان الفديو نال اعجابكم
انتظرونا وحكاية مدينة اخرى
ولاتسنون تسوولنه سبسكرايب وتزورون صفحتنا على الفيسبوك والتوتر: حكاية مدينة